## Привет! 👋

Меня зовут Екатерина Згурская.

🙋‍♂️Я занимаюсь Data Science / Machine Learning с 2021 года, работаю в области анализа данных с 2004 года включая:
- 8 лет в КПМГ (аналитика в рамках сделок купли-продажи, отдел Transaction Services / Deal Advisory)
- 7 лет в качестве Руководителя финансового отдела / Финансового директора (в прямом подчинении 11 человек)
- 4 года в качестве исполнительного директора Департамента стратегического развития дочерних компаний ВЭБ.РФ

🎓Мое образование в области данных:
- Финансовая Академия при Правительстве РФ (Финансовый менеджмент), 2005-2008.
- ACCA (аналитик, аудитор), 2008-2014.
- Яндекс.Практикум (Data Science Plus), 2022-2024.
- Karpov.Courses (Deep Learning Engineer, Machine Learning Engineering), 2023-2024.

🎓Прочее образование:
- МГПУ (английская филология), 1999-2004.
- Московский институт психоанализа (психология, психотерапия, психоанализ), 2018-2020
  
👐Открыта к интересным проектам, связаться со мной можно в [Telegram](https://t.me/EkaterinaZgurskaya) и в [Linkedin](www.linkedin.com/in/ekaterina-zgurskaya-93a51a52)

🛠 Языки и инструменты:

- Python, SQL
- NLP, CV
- Jupiter, Airflow, Git, Pandas, Scikit-learn, NumPy, Matplotlib, Seaborn, Pipeline,PySpark, Hadoop, Wandb
- Pytorch, Kerras, Huggingface, Transformer, Nltk, RNN

🔭 В области DL меня особенно привлекает NLP:
- Понимаю основные концепции NLP и ML, включая техники обработки текста, классификации, извлечения информации, генерации текста.
- Хорошо владею Python и библиотеками для NLP.
- Понимаю основы статистики и вероятности, линейной алгебры и матричных операций, которые часто используются в ML.
- Выполнила несколько проектов в области NLP, а также в области CV, классического ML.
